Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/kdeplasma-addons/plasma_applet_fifteenPuzzle.po
Languages: cn

source: Shuffle
cn: 洗牌

source: General
cn: 常规

# The time since the puzzle started, in minutes and seconds
source: Time: %1:%2
cn: 时间：%1:%2

source: Shuffle Pieces
cn: 洗牌

source: Configure Fifteen Puzzle
cn: 配置十五子拼图

source: Size:
cn: 大小：

source: pieces wide
cn: 块宽度

source: Use plain pieces:
cn: 使用普通分块：

source: Use custom image:
cn: 使用自定义图像：

source: Show numerals:
cn: 显示数字：
